<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:composition template="../../../WEB-INF/template-sobre.xhtml"
                xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
                xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
                xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
                xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
                xmlns:b="http://bootsfaces.net/ui">

    <ui:define name="title">
        <h:outputText value="tranformando dados em soluções"></h:outputText>
    </ui:define>


    <ui:define name="conteudo-sobre">
        <b:form>
            <b:jumbotron style="background: white;">
                <b:container>
                    <h2>Sobre o projeto gdados</h2>
                    <p>
                        A GDADOS é um projeto relacionado a ciências de dados, com foco:

                        I - promover análise de dados e desenvolvimento de soluções em Big Data em órgãos e entidades comercial e pública;

                        II - franquear pesquisa e desenvolvimento em ciências de dados;

                        III - fomentar pesquisa e o desenvolvimento de novas tecnologias destinadas a melhoria de resultado através de dados legado;

                        IV - fomentar pesquisada científica de base empírica sobre a gestão pública;

                        V - promover o desenvolvimento tecnológico e a inovação nos setores público e privado e fomentar novos negócios;

                        VI - promover o compartilhamento de recursos de tecnologia da informação, de maneira a evitar a duplicidade de ações e o desperdício de recursos na disseminação de dados e informações; e

                    </p>

                    <p>
                        <b style="font-weight: bold;">GDADOS</b>: Transformando dados em soluções

                        <br></br>

                        Setor principal do projeto: tecnologia aplicada
                        <br></br>
                        <strong>a) Qual o problema?</strong>
                        <br></br>

                        Vivemos em um tempo onde informações cruciais estão, escondida em uma quantidade cada vez maior de dados, tais informações  podem ser a base para geração de valor e inovação. A concretização desse potencial, no entanto, exige mais do que tecnologia.
                        A quantidade de dados produzida por atividades diversas como por exemplo a produção industrial, as interações em redes sociais, o monitoramento hospitalar e o controle de frotas de veículos, tem crescido de forma acelerada na última década. Dados de 2012 indicam que um volume de 2.500 Terabytes de dados estava sendo gerado diariamente em todo o mundo, e a expectativa era de que esse valor duplicasse até 2016. Atualmente, a quantidade de dados trafegada a cada segundo na Internet é superior ao volume total de dados armazenados na rede no início dos anos 1990 [1]. O Facebook, rede social líder em número de usuários e tempo de engajamento diário, tem 1,65 bilhão de usuários ativos por mês [2], ou seja, aproximadamente 22% da população mundial, que produz cerca de 4 bilhões de interações diárias.

                        <br></br>

                        <strong>b) Qual a solução?</strong>

                        <br></br>

                        Transformar dados em soluções:
                        A geração de valor realmente acontece quando a identificação de insights sobre os processos de negócio de uma empresa dá suporte à avaliação contínua e à melhoria de seus produtos e serviços. 
                        <br></br>
                        Impacto econômico e/ou social:
                        Ao coletar em tempo real o comportamento dos usuários ao interagir com seus serviços e automatizar etapas de análise e geração de insights, uma empresa pode reduzir o tempo até que oportunidades de atuação sejam identificadas e ações relacionadas.
                        <br></br>
                        Breve histórico do projeto:
                        A startup iniciou em uma conversa sobre informações ocultas, Big Data, Ciência de dados e oportunidades de negócios.
                        <br></br>
                        Estágio de desenvolvimento: MVP
                        <br></br>
                        Implementação: Plataforma de Big Data
                        <br></br>
                        Cidade Atuação: Boa Vista - RR
                        <br></br>
                        <strong>c) Qual a proposta de valor ao cliente? </strong>
                        <br></br>
                        tomada de decisões, reduzir tempo, melhorar serviços, predição, melhorar seus processos de trabalho, adquirir insights valiosos acerca das tendências de mercado, comportamento dos consumidores e suas expectativas.
                        <br></br>
                        <strong>d) Qual o mercado?</strong> 
                        <br></br>
                        Big Data  - Ciência de dados aplicada a soluções através de dados abertos.
                        <br></br>
                        <strong>e) Qual o Público-Alvo/clientes?</strong> 
                        <br></br>
                        Entidade governamental, empresas privadas, startups.
                        <br></br>
                        <strong>f)  Quem forma a equipe? </strong>
                        <br></br>
                        Fábio Resplandes  - co-fundador, Analista de dados e sistemas…
                        Johnny Pereira - co-fundador, Analista de sistemas… Adriel Gomes - co-fundador, Analista de sistemas…
                        <br></br>

                        <strong>g) Qual o modelo de negócios/forma de monetização da startup?</strong>
                        <br></br>
                        O modelo de negócio gira em torno de prestação de Serviços de análise de dados, mineração, recomendação, classificação e predição para negócios utilizando técnicas avançadas de ciência de dados.
                        <br></br>
                        <strong>h) Por que sua startup deve ser selecionada?</strong>
                        <br></br>
                        Por que somos uma das poucas startups de tecnologia aplicada focada em transformar dados em soluções que qualquer mercado procura, para promover não apenas o desenvolvimento econômico local mas também trazer soluções que qualquer negócio pode se beneficiar.

                    </p>

                </b:container>
            </b:jumbotron>
        </b:form>
    </ui:define>

</ui:composition>

